## Stellar Burgers (Звездная бургерная)

### Link: https://stellar-burgers.web.app/

### Описание

В первую очередь Stellar Burgers это сайт для заказа бургеров на просторах нашей бесконечно огромной вселенной.

Для того чтобы собрать свой самый уникальный бургер на главной странице есть два раздела: раздел с ингредиентами(слева) и конструктор(справа). Чтобы добавить ингредиенты в конструктор нужно просто потянуть за нужный ингредиент и бросить его в область конструктора.А счетчик рядом с ингредиентом подскажет, не слишком ли много вы уже добавили любимого галактического соуса. А если просто нажать на ингредиент, появится всплывающее окно с подробной информацией об этом ингредиенте.

По группам ингредиентов можно удобно перемещаться нажимая на соответствующие табы, а также на любой ингредиент можно кликнуть, после чего откроется модальное окно с подробной информацией о нем. Ингредиенты в конструкторе бургера также можно менять местами, что поможет собрать бургер таким, каким вы сами захотите.

Когда вы определились какой бургер хотите заказать, можно нажимать кнопку "Оформить заказ".

Но, есть 2 условия:

- Нужно выбрать булку и хотя бы один ингредиент. Иначе что это за бургер без булки или булка без ингредиентов? Но даже если попробуете заказать такой странный бургер, появится уведомление.
- Нужно быть авторизованным. Иначе как мы узнаем, кому выдать заказ?

#### Личный кабинет

В проекте реализован полный цикл авторизации.
Можно зарегистрироваться, после чего будет доступен личный кабент.
В личном кабинете можно будет отслеживать все свои заказы. Также можно восстановить или сменить пароль. Но, если вдруг вы собрали свой фантастический бургер, но так и не залогинились - ничего страшного. Ваш бургер сохраниться, а после авторизации вы сможете его заказать.

В ленте заказов, как и в заказах внутри профиля, реализовано соединение через WebSocket, что позволяет в режиме реального времени получать данные о заказах пользователей.

Немного о модальных окнах.
Модальные окна я реализовал через библиотеку react-router-dom, благодаря чему при открытии модального окна в браузерной строке появляется уникальная ссылка. И, если вдруг мы обновим страницу, окно останется открытым и информация будет доступна. А если же мы скопируем ссылку и отправим другу, чтобы тот взглянул на калорийность биокотлеты, у него откроется отдельная страница с полной информацией об этом ингредиенте. Все это справедливо и для модальных окон заказов.

#### Технологический стек:

- HTML
- SCSS
- React (FC, custom hooks, HOC)
- React-router-dom
- Redux (Thunk)
- TypeScript
- WebSocket
- Drag and Drop
- React-scroll
- JWT Tokens (login, logout, register, reset password)
- Tests (Jest, Cypress)
- EsLint, Prettier

Функциональность проекта, какую боль он закрывает, зачем вы его делали. Упражнялись с новым фреймворком и сделали на нём анимацию? Так и напишите. Здесь же можно указать стек, если используете много технологий разом.

### Инструкция по развертыванию

Инструкция по развёртыванию и системные требования (версия языка, нужные для работы расширения). Это важно, чтобы запустить код и проверить, что он действительно работает.

### TODO

Планы по доработке проекта, если они есть. Не общее «провести рефакторинг», а «исправить X с помощью Y, чтобы получить Z». Чем конкретнее — тем лучше.

### Документация

Можно добавить обширную документацию проекта, настройку CI для его запуска, список людей, которые над ним трудились. Но это касается крупных проектов и не нужно для первых учебных примеров кода.
